# MusicalWebService

Веб-сервис потоковой музыки, с возможностью создания и управления плейлистами

# Функционал

### Пользователи
- Регистрация нового пользователя.
- Авторизация пользователя. Необходима для получения доступа к персональным аудиозаписям и плейлистам. Неавторизированный пользователь может только слушать музыку из общего списка.
- Редактирование данных о пользователе. Необходима авторизация.
- Получение списка всех пользователей. Авторизация не требуется.

### Музыка
- Добавление новой музыкальной композиции. Композиция добавляется в любом случае, даже если такая уже находится на сервере. Композиция добавляется как mp3-файл, вся информация о композиции берется из файла. Необходима авторизация.
- Удаление музыкальной композиции. Композиция физически не удаляется. Устанавливается флаг "удален". Тогда фильтры больше не возвращают эту композицию. Эта композиция не удаляется из плейлистов пользователей. Если попытаться получить доступ к этой композиции, то будет возвращено сообщение "Удалено владельцем композиции". Пользователи могут удалять только композиции, которые были ими загружены. Необходима авторизация
- Воспроизведение музыкальной композиции. Авторизация не требуется.
- Получение списка композиций с использованием фильтров. Для каждой композиции выводится информация, ограниченная фильтрами, а также url композиции для воспроизведения потоковой музыки. Авторизация не требуется.

### Плейлисты
- Создание нового плейлиста. Плейлист создается пустым. Необходима авторизация.
- Добавление композиции в плейлист. При добавлении композиции указывается ID композиции и ID плейлиста. Пользователь может добавить композицию только в свой плейлист. Одна и та же композиция не может быть добавлена в плейлист дважды. Необходима авторизация.
- Удаление композиции из плейлиста. При удалении компоиции указывается ID композиции и ID плейлиста. Пользователь может удалять композиции только из своего плейлиста. Необходима авторизация.
- Получение списка плейлистов с использованием фильтров. Неоходима авторизация.
- Просмотр композиций в плейлисте с использованием фильтров. Указывается ID плейлиста. Неоходима авторизация.
- Копирование плейлиста другого пользователя. У текущего пользователя создается плейлист, содержащий все композиции из указанного плейлиста. Невозможно скопировать персональный плейлист. Неоходима авторизация.
- Удаление плейлиста. Пользователи могут удалять только персональные плейлисты. Необходима авторизация.
