# Filters

### Описание работы GET-запросов к коллекциям

Во всех GET-запросах на коллекцию допускается использование фильтров. 
Фильтры допускаются только для числовых или строковых полей.
Имена фильтров должны совпадать с именами полей искомого объекта.
Для полей, имеющих числовое значение, в фильтре задается конкретное числовое значение.
Для полей, имеющих строковое значение, в фильтре задается регулярное выражение, которому должно удовлетвораять значение поля.
<br />

Каждый GET-запрос к коллекции могут содержать параметры count и firstid.
Если параметр count отсутствует, то предполагается, что его значение равно 10.
Если параметр firsttid отсутствует, то предполагается, что его значение равно 1.
Параметр count определяет количество объектов, которое необходимо вернуть.
Параметр firstid определяет с какого объекта продолжать поиск.
Каждый GET-запрос к коллекции возвращает количество найденных объектов в поле "count", 
а также, если поиск не дошел до конца коллекции, id объекта, с которого надо продолжать поиск, в поле "firstid".

### Пример GET-запроса

##### GET /apiv1/compositions?name={regex}&performer={regex}&userid={userid}&firstid={id}&count={count}
##### Выходные данные:
    {
        "compositions":[
            {
                "login":"vas",
                "userid":5,
                "author":"Opus",
                "performer":"Opus",
                "name":"Life",
                "compositionid":1
            }
        ],
        "firstid":15,
        "count":1
    }

